Semua yang
mengingatkanku padamu..
Barang-barangmu..
Aku akan hancurkan semuanya.
Aku akan menghancurkan
semua milikmu.
Seharusnya tidak ada
apa pun di rumah ini.
Tidak ada apa-apa!
Kamu sedang berjalan mengelilingi
api suci ini bersama Sanju, kan?
Hari ini, hubunganmu
dengan Sanju
akan hancur menjadi
abu oleh api suci ini.
Selamat tinggal, Pari.
Selamat tinggal, musuhku.
Beristirahat dalam damai.
Di akhirat.
Sanju, jangan lakukan apa pun.
Bagaimana kondisimu saat ini..
Aku tahu kamu terlalu
mengkhawatirkan Pari.
Dan apa yang Pammi katakan padamu ..
Dia tidak salah.
Kita tidak bisa menyesal selamanya.
Lihat.
Kita harus mewujudkan
mimpinya, bukan?
Tapi aku tahu.
Tidak mudah bagimu
untuk melupakan Pari.
Itu baik-baik saja.
Tidak masalah.
Kami bersamamu, kan?
Jangan terburu-buru.
Jaga kesehatanmu.
Paman.  - Tetap tenang.
- Saya tidak punya waktu.
Bibi telah menunjukkan kepadaku jalannya..
Pandanganku menjadi
kabur karena air mataku.
Tapi sekarang, aku bisa
melihat semuanya dengan jelas.
Saya tahu apa yang ingin saya lakukan.
Tidak peduli apa yang
harus saya lakukan untuk itu..
Saya hanya akan fokus pada pekerjaan saya.
'Drama yang sangat emosional!'
'Jauh di lubuk hatinya, dia menangis'
'tapi dia bersikap seolah-olah
tidak terjadi apa-apa.'
Aku sudah cukup berduka untuk Pari.
Jadi bagaimana jika aku
tidak bisa tinggal bersamanya?
Aku akan hidup untuknya.
Sanju, apapun yang kamu
lakukan, lakukan dengan tenang.
Jika kamu memberitahu semua
orang tentang hal itu, Neeti akan marah..
'Niyati', maksudku..
Nasib, dunia..
Semua orang akan mengatakan bahwa
Anda mencoba untuk mendapatkan simpati.
Saya tidak peduli apa kata orang.
Aku harus melakukan
sesuatu untuk Pari..
Halo?
- Neeti, maukah kamu melakukan sesuatu untukku?
Tentu saja.  Apa itu?
Ada sebuah berkas
di laci pertama atau
kedua di atas meja
dekat tempat tidurku..
Ada foto di bawah file itu..
Paris.
Ada surat di sampingnya.
Itu dari Pari.
Dia memberitahuku bahwa dia terbuka untuk
itu setelah kembali dari penghormatan.
Bacakan dengan lantang untuk saya.
Oke.  Beri aku waktu sebentar.
Tidak ada apa-apa di sini.
Periksa dengan benar.
Di laci bawah..
- Seperti yang kubilang
tidak ada apa-apa di sini.
Saya memeriksanya secara menyeluruh.
Tidak ada apa-apa di sini.
Oke..
Aku akan menemuimu nanti.
Selama kamu di sini
kamu tidak akan bisa
melupakan masa lalumu.
Saya akan memesankan
tiket ke Australia untuk kita.
Kita akan pergi ke sana bersama-sama.
Lupakan masa lalumu
dan ikutlah denganku.
Dan kembali dengan
mimpi masa depan.
Setiap orang harus membuat
awal yang baru pada suatu saat.
Inilah saatnya bagi Anda.
Ikut denganku.
Ayo.
'Apa yang Sanju cari?'
Pari bilang dia meninggalkan
surat itu di laci ini.
Dimana itu?
Saya akan memeriksanya di sana.
'Suratnya ada di sana?'
'Aku mengambil semuanya tapi
aku masih melewatkan surat itu.'
'Saya rasa saya
tidak akan bebas'
'tentang kenangan Pari di
rumah ini dalam waktu dekat.'
Aku tidak bisa membiarkan ingatannya
bertahan lebih lama lagi di sini.
Tepat saat semua
orang berangkat ke aula
untuk hari keempat
upacara kematian Pari..
Aku akan membakar segalanya
tentang Pari di rumah ini.
Aku akan membakar semuanya.
Ini perpisahan terakhir, Pari.
Tidak akan ada tanda-tanda
keberadaanmu di rumah ini.
'Satu tahun kemudian..'
Anda!
Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak datang ke sini hari ini?
Dan jika Anda datang ke sini, Anda
tidak boleh membicarakan pekerjaan.
Pergi, duduk di sana dan lakukan pekerjaanmu.
Pengasuh..
- Ya.
Apakah pendeta ada di sini?
Pendetanya ada di sini.
Dan dia telah
memulai pemujaannya.
Kami melakukan
ritual ini untuknya.
Apakah dia duduk di sana?
- Ya.  Tentu saja.
Bu Ambika, ritualnya
sudah selesai.
Nama apa yang ingin Anda
berikan kepada putri Anda?
Putriku adalah anak
yang diberkati Dewi.
Dewi Sati terlahir kembali
sebagai Dewi Parvati.
Nama ibunya adalah Mainavati.
Ayahnya dipanggil Himavat.
Dia juga dikenal
sebagai Tuan Parvat.
Oleh karena itu, putrinya dipanggil..
Parwati.
Dewi Sati terlahir kembali
sebagai Dewi Parvati.
Ini juga merupakan
kelahiran kembali putriku.
Oleh karena itu, mulai
sekarang, putriku akan dipanggil..
Parwati.
Warna apa yang harus
saya pilih dalam kaitannya
dengan bunga untuk
dipersembahkan kepada Tuhan?
Apa apaan!
Anda menjatuhkan semuanya.
- Dia sangat marah.
Anda masuk. Saya sangat takut.
Pergilah.
Aku merasa ingin menamparmu.
Tidak bisakah kamu memegang piring?
Anda tahu bagaimana hal itu
dianggap sebagai pertanda buruk.
Dan kamu membuatku
menjatuhkannya?
Anda tidak pernah tahu masalah
apa yang akan saya hadapi hari ini?
Semua karena kamu!
Parwati..
Setiap nama
memiliki arti dan efek.
Semua berkat Dewi kamu
punya nama yang kuat.
Semoga Dewi Parvati
selalu melindungimu.
Pendeta itu melakukan hal yang benar.
Nama kita memang
memengaruhi kepribadian kita.
Kamu tahu
Saat Mahishasur, bersama
dengan orang-orang di bumi
bahkan mulai menyiksa
para demigod di surga
kemudian Dewi
melepaskan wujud Durga
dan mengambil bentuk Kali.
Dia membunuh iblis-iblis itu.
Bukan karena dia ingin
membunuh musuhnya.
Dia melakukannya untuk memberi contoh
itu iblis, monster
atau musuh
tidak peduli seberapa kuatnya
mereka, mereka harus dihancurkan.
Seperti kamu adalah seorang ibu..
Dewi Parvati adalah ibu
bagi seluruh alam semesta.
Pari, yang perlu
kamu ingat hanyalah
bahwa setiap orang yang
mencoba membunuhmu
Anda harus menyelesaikannya.
Tidak peduli apa situasinya
kamu harus menghancurkan musuhmu.
Dalam upaya ini
nama barumu
seperti yang dilakukan Dewi Parvati
akan memberimu kekuatan.
Itu tidak akan membiarkan
Anda berpaling dari tujuan Anda.
Jadi, Parvati sayangku..
Apakah kamu siap?
Tentu saja ibu..
Kalau begitu ikutlah denganku.
Sekarang bersiaplah.
Untuk bertemu musuhmu.
Untuk menghadapi mereka secara langsung.
Kami mendapat undangan
dari mereka mengenai pesta.
Undangan dari mereka?  - Salil!
Ya Bu.
- Apakah kamu punya kartu undangan itu?  - Ya.
Tunjukkan pada Parvati.
- Tema yang bagus.
Bu Parvati, undangannya
untuk malam ini.
'Ini adalah hari yang sama lagi.
Tanggal yang sama..'
Selama Pari masih ada dalam hidup
kita, kita tidak akan pernah bisa bahagia.'
‘Dia harus mati.
Kita harus segera membuangnya.'
'Hanya dengan begitu hidup
kita akan menjadi lebih baik.'
Tunggu sebentar, Parvati.
Lihat aku, Parvati.
Aku berkata, lihat aku.
Mengapa kamu
meneteskan air mata?
Saya tidak hanya bekerja keras
untuk mendapatkan undangan ini.
Saya, ibumu, Ambika
Devi Singhania
telah menginvestasikan banyak uang.
Rajeev Anda sudah
mulai membangun gedung.
Bangunan yang lebih kecil.
Tapi dalam satu tahun
dia telah membuat pertumbuhan yang baik.
'Parivartan'..
Lounge yang akan
diresmikan besok
Apakah proyek terbesar
Rajeev dan Neeti sejauh ini.
Tanah 10 hektar dan
bangunan 24 lantai diatasnya..
Gym, kolam renang, pusat
perbelanjaan, restoran..
Mereka belum pernah melakukan
proyek sebesar ini sebelumnya.
Dan proyek ini didanai oleh..
Aku.
Seorang pengusaha besar
dari Australia berinvestasi di
sebuah perusahaan kecil di
Chandigarh, dan tampaknya..
Ini masalah besar bagi Sanju.
Kami berdua adalah tamu
kehormatan untuk pesta malam ini.
Kami tidak akan mendapatkan kesempatan yang lebih baik.
Untuk menghadapi orang-orang itu
yang mencoba membunuhmu.
Hari ini, semua wajah
mereka layak untuk dilihat.